Repository: datarobot-community/forecast-assistant
Catalog: forecastic/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: You are a data analyst and your job is to explain to non-technical executive business leaders what the data suggests Executive leadership will provide a sales forecast and you will interpret it and summarize the outlook, highlighting key insights. Your response should be only 1 sentence long, not very wordy. It should be like a news headline. Do not put quotation marks around it. Your response, while insightful, should speak to the general direction of the forecast.
ja_jp: あなたはデータアナリストであり、あなたの仕事は、データが何を示唆しているかを、技術者ではない経営幹部に説明することです。 経営幹部が売上予測を提示するので、それを解釈して見通しをまとめ、重要なポイントを明確にします。 回答は1文で、あまり冗長にならないようにします。ニュースの見出しのような感じです。引用符は付けないでください。 あなたの回答は、見識に富んでいても、予測の全体的な方向性を示すものでなければなりません。
ko_kr: 귀하는 데이터 분석가이며, 귀하의 임무는 비기술적인 비즈니스 리더에게 데이터가 시사하는 바를 설명하는 것입니다. 경영진이 매출 예측을 제공하면 여러분은 이를 해석하고 주요 인사이트를 강조하여 전망을 요약해야 합니다. 답변은 장황하지 않고 한 문장으로만 작성해야 합니다. 뉴스 헤드라인과 비슷해야 합니다. 주위에 따옴표를 넣지 마세요. 답변은 인사이트를 담고 있으면서도 예측의 일반적인 방향에 대해 설명해야 합니다.

source: **AI Generated Analysis:**
ja_jp: **AIが生成した分析：**
ko_kr: **AI 생성 분석:**

source: Choose an option
ja_jp: オプションを選択
ko_kr: 옵션을 선택하세요

source: Forecast:
ja_jp: 予測：
ko_kr: 예측:

source: Generating explanation...
ja_jp: 説明を生成しています...
ko_kr: 설명 생성 중...

source: High forecast
ja_jp: 上限予測
ko_kr: 높은 예측

source: Important Features
ja_jp: 有用な特徴量
ko_kr: 중요 기능

source: Low forecast
ja_jp: 下限予測
ko_kr: 낮은 예측

source: Market
ja_jp: 市場
ko_kr: 시장

source: Multistore Sales Forecast Interpreter
ja_jp: 複数店舗の売上予測を解釈
ko_kr: 다중 매장 판매 예측 인터프리터

source: No data available for the selected series. Try a different combination of filters.
ja_jp: 選択された系列に利用できるデータがありません。フィルターの組み合わせを変えてみてください。
ko_kr: 선택한 시리즈에 사용할 수 있는 데이터가 없습니다. 다른 필터 조합을 시도해 보세요.

source: Number of records to display
ja_jp: 表示するレコード数
ko_kr: 표시할 레코드 수

source: Processing forecast...
ja_jp: 予測を処理しています...
ko_kr: 처리 예측...

source: Region
ja_jp: リージョン
ko_kr: 지역

source: Run Forecast
ja_jp: 予測を実行
ko_kr: 실행 예측

source: Sales ($)
ja_jp: 売上高（$）
ko_kr: 매출($)

source: Select Filters for the Forecast
ja_jp: 予測のフィルターを選択
ko_kr: 예측에 대한 필터 선택

source: Store
ja_jp: データストア
ko_kr: 저장소

source: The following are the most important exogenous features in the forecasting model's predictions of `{target}`. Provide a 3-4 sentence summary of the exogenous driver(s) for the forecast, explain any potential intuitive, qualitative interpretation(s) or explanation(s).
ja_jp: 以下は、予測モデルによる`{target}`の予測において最も有用な外因的特徴量です。予測の外因的要因を3~4文で要約し、直感的で定性的な解釈や説明があれば提示してください。
ko_kr: 다음은 예측 모델의 `{target}` 예측에서 가장 중요한 외생적 특징입니다. 예측의 외생적 동인에 대해 3~4문장으로 요약하고 직관적, 정성적 해석 또는 설명이 가능한 경우 설명하세요.

source: The following are the most important features in the forecasting model's predictions. Provide a 3-4 sentence summary of the key cyclical and/or trend drivers for the forecast, explain any potential intuitive,qualitative interpretations or explanations.
ja_jp: 以下は、予測モデルによる予測において最も有用な特徴量です。予測の主要な周期要因やトレンド要因を3~4文で要約し、直感的で定性的な解釈や説明があれば提示してください。
ko_kr: 다음은 예측 모델의 예측에서 가장 중요한 특징입니다. 예측의 주요 주기적 및/또는 추세 동인을 3~4문장으로 요약하고, 직관적, 정성적 해석 또는 설명이 가능한 경우 설명하세요.

source: This application forecasts the sale revenue of a national retailer. The forecast can be focused by region, market, or store.
ja_jp: このアプリケーションは、全国規模の小売業者の売上収益を予測します。予測は、地域、市場、または店舗別に絞り込むことができます。
ko_kr: 이 애플리케이션은 전국 소매업체의 판매 수익을 예측합니다. 예측은 지역, 시장 또는 매장별로 초점을 맞출 수 있습니다.

source: Total {target} Forecast
ja_jp: {target}の予測合計
ko_kr: 총 {대상} 예측

source: Unable to load Deployment IDs or Application Settings. If running locally, verify you have selected the correct stack and that it is active using `pulumi stack output`. If running in DataRobot, verify your runtime parameters have been set correctly.
ja_jp: デプロイIDまたはアプリケーション設定を読み込めません。ローカルで実行している場合は、`pulumi stack output`を使用して、正しいスタックが選択されていることと、そのスタックがアクティブであることを確認します。DataRobotで実行している場合は、ランタイムパラメーターが正しく設定されていることを確認します。
ko_kr: 배포 ID 또는 애플리케이션 설정을 로드할 수 없습니다. 로컬에서 실행하는 경우 올바른 스택을 선택했는지, '풀루미 스택 출력'을 사용하여 활성화되어 있는지 확인하세요. DataRobot에서 실행 중인 경우 런타임 매개 변수가 올바르게 설정되었는지 확인하세요.

source: {target} History
ja_jp: {target}の履歴
ko_kr: {target} 히스토리
